ahoj a vítám zpátky do dalšího
epizoda nového každodenního mého jména
Carrie a mé jméno je Jen a dnešní
ukázat, že budeme hovořit o tom
máte teď šílené dovednosti, které jste jim vylepšili
učit se nové dovednosti nebo zlepšit své
stávající s online video
cvičení a výcvik z Lindy klidu
přes naše speciální spojení na kočku pět bodů
TV / Linda se učí softwarové technologii
tvůrčí a obchodní dovednosti, které můžete použít
dnes vám pomůže dosáhnout vašeho
profesionální cíle se dnes spojují a začínají
učení vám dává tuto šanci
zkuste to zcela zdarma s neomezenou
přístup ke všem kurzům se zaregistrujte
zdarma kočka pět dot TV / Linda v pořádku
vítej zpět, takže se bavíme o
tábor dnes, protože Jen, kde jsi byl
často jsem byl v táboře, když nejsme
mluví o táboře se stany a
grilování mluvíme jako děti
tábor, kde se děti přihlásí, aby odešly za
týden, ale konkrétně jsem zapojen
v křesťanské kempování a tak jsme jim učit
o Ježíši každý den a tak jsem byl
zapojeno do toho, že asi osm
týden v létě a je to jen
skvělá příležitost pro děti přijít si vychutnat
být mimo tolik, co děti
že já jsem služebník žije v obrovské
město 6. ze šest set
tisíc plus lidí tolik z nich
nikdy nebyly nikdy viděny
hvězdy nebo se nikdy nehodili plavat v a
Jezero nebo jste nikdy nebyli trubičkami nebo byli
na lodi nebo na kajaku, takže je to skvělé
příležitost pro děti zažít
příroda v bezpečném prostředí a také
dozvědět se o Ježíši a jeden z chladných
věci, které o mně miluji, jsou hodně
děti, které přijdou, bych řekl dobře
padesát procent zhruba vyrostlo
církev a asi padesát procent
ne tak je to skvělá příležitost 50 jo
skvělou příležitost dozvědět se o Ježíši
ale také vidět, že je jiná
lidé, kteří věří, že stejné věci, které
jejich rodiče věří, že to tak není
divná věc dobře je to moje
věc, tak je to skvělá příležitost pro
děti, aby se dobře podívaly na hodně našich zaměstnanců
jsou mladiství ve věku od 15 let
20, takže vidí ty opravdu chladné mladé
lidé, kteří mají v Ježíši víru
Kristus jo, tak jo, to je tam
něco, co jsme řekli o tom, že vidíme jiné
lidé obzvláště chladí mladé lidi ano
kteří sdílejí stejný osud a je to tak
část jejich každodenního života a to je
to nejsou tvoji rodiče ano jo je to jako
oni věří stejnou věc
věříme v Ježíše a tak často
trénovat naše mladé lidi, že jste
jako příklad, jako jste příkladem
těmto mladým dětem tak, jak se zacházíte
personál má jako ostatní ostatní lidé
zaměstnanci mají obrovský dopad na to, zda nebo
ne tito mladí lidé říkají ano
Křesťanství má pravdu a je skutečné
mluvíme hodně o tom, že dáváme přednost
další, jak vybudujete další zaměstnance
jak to mluvíš s ostatními zaměstnanci?
školení, které děláte s vůdci
ano, je to tak důležité, protože oni
jsou příkladem pro tyto děti
o tom, co znamená milovat Ježíše se všemi
vašeho srdce a je to opravdu skvělé
některé z rozhovorů, které naši zaměstnanci
mít s kempování, protože to není
jen se stalo v Chappell Chappell
dvakrát denně, ale některé z nich
konverzace se konají v kajaku nebo
na aquaglide, což je obrovský snímek
ve vodě a trampolíně a některé
z nich se děje kolem řemesel kde
dělají něco a je to jen
dobrý čas na rozhovor a tak
mluvit o Ježíši se nestane jenom
v kapli se to děje po celý den
a je to skvělé, ale Jen je to, že
děti jsou tam jeden nebo dva týdny
a to je to hodně
koncentrovaný čas
s vámi znáte dobrou výuku
s dalšími lidmi, kteří milují Boha dva týdny
rovně jo, takže co by se dalo den
tvůj život nemůžu vypadat dobře jako pro mě
pro děti, jako třeba pro ty, kteří
nebyli v kempu správně denní tábor
pro dítě vypadá takhle, že se probudí
asi sedm třicet, což se zdá být brzy
ale pokud vy a tolik znáte, dostaneme se
tento kempař přechází zpět a oni jsou
jako by bylo skvělé spát
ale pak je stále naděje, že vám chybí
tam je tolik, že chceme zabalit
za den jo, takže je to jako ne
V sedm třicet se připravují
pro den máme snídani jako
line pro snídani asi 8 15 a
pak máme snídani a pak oni
mít taxík a vyčistit a tam je vždycky
spousta bodů pro kabinu a vyčistíme
využívají konkurenci jen proto, aby motivovali
aby něco udělali a kdy máte
osmi dětmi a dvěma vůdci v kabině
malý prostor, pokud nečistíte
každý den je to katastrofa jako událost
a pak najednou máte děti
jít domů s věcmi, které ne
patří jim a jejich máma se otevírá
jejich kufřík a to, co jeho věci
jako kde je to, že 90 dolarů, že žádný
matku odešle dítě s 90 dolary
cokoli do tábora nebo školy ano, tak to uděláme
kabinu a vyčistěte a tam je vždy spousta
bodů a tam je vždycky jako
úplatkářství, které pokračuje k osobě, která
známky a mám text z
zaměstnanci v minulém létě říkají, co dělá
co značka kabiny ráda k jídlu
protože to chceme dát pro ni
a já jsem jako oh, dobrota, to je legrační
tak se pokusí koupit ji nebo šunku
v závislosti na tom, kdo označuje a pak oni
jděte rovnou do ranní činnosti tak, aby to bylo
by mohlo plavat a lodičky a potrubí
dolů na nábřeží nebo to mohlo být
řemesla a sport, a tak to dělají
ráno a pak jsme oběd a
potravinářské táborové jídlo je tak úžasné
uhlík oh ano dobrá karta moudrá žena
řekl mi jednou o ministerstvu tábora
že pokud dítě není dobře podáváno
nebudou si užívat svůj čas
to je pravda a my je krmit dobře ah
jako dezert po dezertu po každém
jídlo, ale ve skutečnosti bude říkat snídani
ale měli horkou čokoládu na štětce
myslím, že můj tábor je v Manitobě, což
je provincie v kanadě a byla jsem
jestli je to jako Manitoba věc
jako je to jen kulturní věc
protože jsem nikdy neměl, že před
někdo jiný si myslí, že je to divné nebo prostě
že myslím, že lidé Ontario myslí
je to divné, takže Ontario je provincie
kromě manto, ale pro ty z vás
nejsou kanadští, pak je to jen FYI
tak máme odpoledne kapli
odpolední kapli, která obvykle
představuje téma pro den jen
trochu si myslíte, že má nějaké malé skupiny
snažte se držet kapli velmi dobře
Interaktivní dotazy kladou hodně
recenze máme paměťové písně
pomozte dětem naučit se paměťové verše tak
velmi často přijdou ke mně, protože
Já dělám kapli a budou to
přijít ke mně a oni zpívají píseň
a oni řeknou, že je to v pořádku, když zpívám
píseň, která se mi líbí oh ano Myslím, že tak vy
někdy znáte 11 12 let
chlapci, kteří přicházejí a dělají to
paměťový verš s úkonem s
akce, která je opravdu cool a pak
jdou přímo do odpoledních aktivit
znovu, kam půjdou
nábřeží dvakrát denně, takže mají dvě
příležitost projít potrubí, které je
opravdu cool, jako jsem se naučila, jak se voda
lyžařský tábor jste to tak vyrostli
jít na tábor nebo jako jo, tak jsem vyrůstal
chodím do tábora od sedmi let
šel do tábora každé léto moji rodiče
dělal to pro mě prioritou jít jako
to byla součást naší rodiny
poslat poslat své děti do tábora tak jo jo
Vím, že vyrostl milující tábor a že jsem byl
část nemůže přijít k táborovému poradci
a pak být v páru zaměstnanců
různých táborech a poté, co jsem se přestěhoval
ministerstvo a pak mě požádal, abych promluvil
na
a tak si cením tábor a já prostě vidím, kdy
pracovali jsme v táboře nazvaném kruhové náměstí
ranč, který k tomu měl koňskou složku
tak tam byla stodola s koněmi
žijí v dětských láskách, ale některé děti jsou
tak strach a oni přijdou jako oni
ach nemůžu Nemůžu se nemůžu přiblížit
koně, protože koně jsou v pořádku
oni jsou velcí a budou se tak bát a
o vůdci kabin by byli tak dobře
personál koní by byl tak dobrý, protože
Byl bych jako dobře, dejme to prostě
zaskočte štětcem ven, prostě štěkněte
kůň pro dnešek a oni by vám
víte, že je v pořádku a dali štětcem
a ty víš, že si kartáč a kari
kůň a jen se jim dostat a překonat
obává se ano a pak znáte další den
je to dobře, proč bychom prostě neměli sedět
kůň nebo proč jsme skutečně dal
sedlo v uzdě na koni tak
budeme zvyknout na to, co tyto věci
máme pocit, jako bychom se zvykli dotknout a
být kolem koně vpravo a pak v pořádku
no řekněme, druhý den nechme to sedět na
koně a někdy i oni prostě
sedět tam a být podobně a pak ok
příští den by vedoucí kabiny
by je vedlo kolem kruhu na
koně a pak do konce týdne
oni budou mít budou jen chodit
kolem kruhu a můžete to vidět
obrovský úsměv na tváři, protože je
jako bych to udělal Dokázal jsem, že mohu jet
kůň, který tak tábor pro mě dává dětem
příležitost dělat věci, které oni
by to nikdy předtím neudělalo
vstoupit do překonat obavy překonat strachy
dobře to nemůžu dělat, takže to představuje
mnoho z nich s těmi, které jsem nikdy neudělal
udělat to předtím , než to mohu udělat
jako máme horskou cyklistiku jako jednu z
naše možnosti v táboře, na kterém pracuji
a některé z těchto dětí už nikdy nebyly
Jízli na kole jako oni nikdy
byl na kole a tak se vydal po stezce
je to jako ha, ale vy víte, že to mají
dostat se na kole a pryč jdou a
mají skvělý čas a některé z nich
nikdy předtím neměli trubku a dostanou se
na trubce, která je v podstatě jedna
nafukovací raft za lodí a
loď je táhne kolem v kruzích a
milují to, je to tak nádherné
čas a já jsem to udělal ano je to tak cool tak to tak
máme odpoledne kapli
činnosti a máme tuk-tuk
v podstatě cukroví čas, takže je to jako občerstvení
odpoledne a co mám rád
o mém táboře je, že každé dítě dostane jedno
kus jídla a tak to jsou žetony
čokoládové barové kuželky s kulečníky je
ani tady ani a pak pití a ale
každé dítě dostane tolik peněz
nemusejí platit, takže neexistuje
z této studny si moji rodiče mohli dovolit
čtyřicet dolarů jo a pak další
že víš, že dostanou pět a oni mají
aby nemohlo nic dostat všem
dostane to, že každý den to vím jenom
zcela vyrovnává podmínky
je to tak, že se cítí trochu víc
rovnocenné s ostatními, není nic z toho
tohle jako to dělám já nemůžu mít to
děti mohou jíst stejně, jako oni
chtějí, aby nebylo, jako by mohli jíst
kurva třetiny jo, tak dlouho, jak je
jídlo, které mohou jíst, aby šli domů a
jsou plné a tak večer jsme
mít nádherný večerní táborový večer
hry všechny táborové hry, které hodně
soutěž a nádherné množství
běží a skrývá a je prostě úžasné
jedna z činností se nazývá zachycení
zaměstnanci, zaměstnanci, chodí a skrývá se
a pak táborníci jdou a musí
najít zaměstnance a pokud najdou
Personál pak se dostanou do jejich skládku s
voda nebo koláč je v obličeji, ale je to
jen tak nádherný konec týdne
kde víš, že ano a tak a tak
je to opravdu skvělé, pak máme večer
kaple a pak mají táborák kde
stanou se jako každou noc, kterou nemůžu vypálit
Některé z těchto dětí nikdy nebyl na
táborový oheň a zpívající písně Oh hloupé písně
a akce a tanec a pak
je to před spaním a probudíme další
do postele a probudit se následujícího rána a
začal znovu a je to jen vy
mít ty děti, které milují, že tam jsou
a mají tolik zábavy a
a dostaneme děti, které se dostanou domů
a nevíte, že každé dítě, které přijde
tábor chce být v táboře některé děti jsou
poslali do tábora, protože nemají nikde
jinak jít mnoho z nich pocházet z foster
domů a tak některé z nich přechod
a nemají tušení, že jsou
přijíždí do tábora a když odcházejí domů
že budou úplně
různé domácí ano ano tam bylo
kdy došlo k problémům
tábor a není nikdo, kdo by mi zavolal
Bůh je prostě nikdo, kdo by volal a naše
režisér má takové nádherné srdce
jako my jsme tady, abychom jim ukázali lásku
z Krista, když je pošleme domů, co jsou
jdou domů a oni to neudělají
slyšte to o Ježíši doma, abychom jeli
velice úžasné jako skvělé délky
jistě, že děti pobývají v táboře, protože oni
slyšeli o Ježíši, že vidí lásku
Ježíši je tak snadné poslat dítě
domů, protože jste jako pro
lepší je lepší, když jdou domů
a plátky to nesledují
utilitární etika díky Bohu ano ano
jako on dělá a on se stará o jeden
mezinárodní jste o mě slyšeli a
Byl jsem v táboře a tak jsem přišel
ke Kristu jsem slyšel o Ježíši u VBS
Dovolená biblická škola ano, tak jsem v tom
to je ven, chci se vrátit ano ano
mluvit s vámi, že je tak skvělé a já
víte, že jsme vám na tomto konci chyběli, ale
wow jaký dopad
jaký vlivný tábor nemůže mít dítě
tak, jakým způsobem naše děti
rozvinuté nebo jak roste jeden z nich
věci , které učíme v táboře a tam je
celou řadu různých způsobů
balení to já balík s
akronym kopí, jako se snažíme
zaskočte cílovou pravou ruku tak, aby to tak kopírovalo
zabezpečení bezpečnosti, musí se cítit v bezpečí
potřebují vědět, kde je kabina
vůdci potřebují, co potřebují vědět
jaké jsou pravidla hranice
jsou a my jdeme do velké délky, že oni
vědí, co mohou a nemohou tak učinit
mají skvělý čas, protože čím více jsem
seznamte se s lidmi, které si mnoho z nich přeje
že se chtějí cítit v bezpečí
chtějí vědět, co mohou a
nemůže tak učinit, že mohou skutečně mít
svobodu bavit se v nich
hranice ano tak často nevíme
kolik tolik legrace můžeme mít naše
jakou zábavu můžeme mít, protože my
vlastně nevím, jaké parametry
mají pravdu, takže je jednou z klíčových věcí, které děláme
se ujistěte, že se cítí bezpečně
cítit se bezpečně, že vedoucí kabiny mají
všichni byli vycvičeni, aby jim pomohli
zajistí, že bezpečná atmosféra pro
děti, aby dítě mohlo skutečně mít
Dobrý čas, pak je to pee pee dosahuje
moc musí mít pocit, že
mohou něco takového dosáhnout
myšlenka na sílu, jako je jízda na koni
jako se dostat na trubku jako plavání
až do přístaviště tolik dětí přijde
a nikdy předtím neplodili
oni jsou jako nemůžu plavat na
raft, který má snímek a vše
Jsem si jistý, že můžete mít život
sako a oni jsou jako oh ne, ne ne
nemůžeme a pak si s nimi plavat a
oni jsou jako já, udělal jsem to tak smysl
moc, že ano, mohu to udělat a
pak II je Oh bláznivý zážitek Myslím
ne, nemohu si vzpomenout, co je hodinu
možná a je frakce ale náklonnost já
musí mít pocit, že jsou milí dobře a
to je tak důležité, že se děti cítí
milovali a máme kempování, které přicházejí
nebo podobně
nemají dost milenku, že ne
měl dost lásky ah, což je těžké
protože tam tam hlava je tak těžká
praktikujeme lásky dobře a pak naše
uznání mě znají tak rád
hned na začátku jsme často
Řekněte našim vůdcům kabin, které jste se dozvěděli
vaše děti jména o osmi
taková večeře jim dává hodinu
a půl budete potřebovat znát vaše děti
jména zkušeností je zkušenost snadné
zkušenosti, které musí mít
příležitost vyzkoušet alespoň věci
jo, které znáte, snažíme se velmi tvrdě
že všechny programy jsou v pořádku a
běží po celou dobu tak, aby děti
mohou zažít co nejvíce tábor
je je navržen tak, aby jim dal
příležitostí růst a učit se
Ježíš dobře, když to všechno uděláte
pokud splníte všechny tyto potřeby
bezpečnost je síla zkušenosti
náklonnost a uznání, že
jsou otevřenější k jednání
Ježíš, který je v podstatě, když si myslíte
pokud splníme všechny tyto potřeby
budou skutečně poslouchat toho, kdo
mohou se všichni setkat, takže jsme velmi
jasné poselství evangelia, aby je věděli
kdo je Ježíš a jak moc je miluje
jo a jaký byl váš problém pro toto
rok vím, že jste někdy slyšel, že máte téma
tento rok byl nově udělán, pokud
každý, kdo je v Kristu, má nové stvoření
přijde starý pryč a nové je
zde oops druhé Korintské 5 17 let
jo, to je úžasné, takže gangsta ah jo
a každou noc jsme mluvili o bytí
v novém Krista vám dal nové
život vám dal nový způsob, jak vidět
dal vám nový způsob, jak si myslet, že je
dává vám nové srdce, které vám dal
nový způsob, jak promluvit, že vám dal nový
rodina Myslím, že je nádherné vidět
tyto děti mají pravdu, že mohou být
vyrobeno
nové v Kristu a věc je, že to není
jen pro děti píše ten příběh je
Příběh o evangeliu, který může každý udělat
nové v Kristu, pokud chcete vědět
Ježíš, když přijde, říká proto
pokud je někdo v Kristu, to znamená, že jste
zeptal se Ježíše do tvého srdce, aby mohl
zbavit se starých a přinést nové
celý nápad uvidíte
jinak a mluvit o věcech
jinak budete komunikovat s lidmi
jinak, protože Kristus nás učinil novým
a tak je to tak vzrušující sledovat
Některé z těchto dětí, jako je právě začíná být
držte to a řekněte ano, chci být
učinil v Kristu nové a to je pro mne ano
to je pro mě ano Evangelia pro mě jo
tak jo tábor je vynikající
příležitost růst a jako bych ráda
mé víře, i když učím děti
o Ježíši jsem ráda ve své víře jako já
pozorujte, jak se Bůh pohybuje úžasnými způsoby a pak
Jen jsem je viděl tančit a zpívat
Pán Já jsem jako yay Bůh, ty víš já
přemýšlejte o tom, co jste právě vy
řekl o táboře o tom, že to vytváří
bezpečné místo, které jim dává
moc a zážitek náklonnost a
rozpoznávání uznání a jak to máme
překládejte to dozadu, abyste slyšeli, že mě znáte
pokud jsme zapojeni do služby dětí
nebo možná jste učitel nebo možná
ty jsi fakt učil jsi nedělní školu
vyučování v učebně možná osm
vaše děti nebo dokonce jiné
lidé ve vašem životě - jak se to líbí
skvělé, pokud v našem pracovním prostředí jsme
to udělali našim kolegům ano
jen si myslel, že to bude
transformační, protože to je takhle
jsou praktické příklady toho, jak můžete
žít lásku Krista ano ano
lidé se cítí bezpečně ano
povzbuzení mm-hmm víte, že děláte
to opravdu dobře, nebo je ptát
jejich a dát jim moc a
mmhmm jo, to je určitě něco
přemýšlet o Jen dobře, protože pak ty
vytvořte tuto představu, že jste v bezpečí
vidíte je, znáte je, na které věříte
a pak jsou schopni poslouchat
na to, co musíte říci správně, protože
skutečně je nalíte do nich
splňujete jejich potřeby jo, nikdy jsem
skutečně přemýšlel o jeho použití na
v jiných oblastech našeho života, ale je to tak pravda
tak pravda, když můžeme lidem pomoci
zabezpečit a dát jim pocit síly
a zažít náklonnost a
uznání vím, že píšete a znáte
ty jako cenné jo, něco přinášíš
cenné pro náš vztah cokoli
to může být jo, jo, velmi cool jak
bylo by úžasné vidět, že jsme teď
přemýšlím o něčem jiném, co ne
vím, že se to asi stalo a
mluvili jsme o tom, že jsme udělali já
myslím, že jsme hotovi, a já jsem rychle
protože jsem skvělý, že říkám, že se budeš modlit
Budu se k němu modlit, děkuji
že můžeme být nově děkujeme za to
když jsme ve vás, starý je pryč a
nový člověk přišel Oh otec požádáme
vaše jméno, které byste odhalili
hloubku této pravdy v každém z našich
srdce, ke kterým bychom byli blíže
Vy, mocí svého Ducha svatého a
věřili bychom v naše nejvnitřnější bytosti
že byste nás opravdu mohl přinést nové
nový způsob, jak si myslet, že můžete mluvit
nám nové srdce a dáte nám nový
rodinu, protože jste nás vložili
komunita v kostele jste úžasní
Bůh vám moc děkuji v tvém jménu
modliť se amen amen za tobě moc děkuji
opět doladíme a doufáme, že to uděláte
připojte se k nám příští týden nový denní televizor, pokud vy
chcete přejít na naše webové stránky, můžete
klikněte na stránku našich partnerů, kterou máme
mnoho úžasných partnerů s námi nyní
podívejte se, jestli je pár
mají zájem o zakoupení knihy nebo
všechny ostatní zdroje jsou rodiny
křesťanské knihkupectví, ke které máte přístup
přes stránku partnerů a můžete
také přístup Amazon, takže jestliže jdete do
amazon a vy uskutečníte nákup po
kliknutím na tento odkaz prostřednictvím našeho
webových stránkách, pak se skutečně dostaneme
peníze na oplátku a to nám pomáhá
Udržujte tuto přehlídku tak, prosím, zkontrolujte prosím
it out a uvidíme se příští týden vidět
příští týden bye počkat
vy